# 【古零答疑】合一本源专题

_古零答疑  古零答疑  2024-03-06 18:30  浙江_

**什么是合一本源？**

**“合一本源”这个词，由于文字表述的限制，很多人容易误解为是去合一一个叫“本源”的无限物体，这样本身建立在分离上，合一本源其实是：“我是本源”，因为不管任何状态，一切都是本源，只是被催眠了，产生了分离意识，觉得“我”就只是这个肉身角色（这一世的游戏ID）。**

**合一本源，其实是让自己的意识重新回到/扩展到/感知到/体验到/回忆到/......=我是本源，万物本我**


**【古零潜催】之万物本我**

**通过【古零潜催】让小我沉寂，你会进入【潜意识的状态】，犹如水滴融入大海，从单一的观察视角变成【360度的无限视角】，从主观态转化为客观态，从【小我蜕变成大我】，但个体并不会消失，因为此刻【“我”既是大海也是水滴】，我在你之内，你在我之内，无数的水滴融汇成大海，但每个水滴又蕴藏着大海的全息信息，【既是一也是无限，我是本源，万物本我】。**

（1）

XD：打坐中，过了某个时间点，就要起来，不要继续，这属于不耐烦的卡点吗？

古零GU0：可以带着这个问题，在下次再出现“不耐烦”的时候，去细微观察一下，源头来自哪里

XD：来源于固定的程序，它定期启动。

古零GU0：为什么定期启动？

XD：我不知道时间，它知道，每次停止了，我就看看时间，时间都差不多，不管我感觉好不好。古哥第一次合到本源坐了多久？

古零GU0：合一本源是在深度吧，或许每个人对那个深度的定义会不同，第一次应该是在几年前了，半个小时吧，深度大概在60%吧。静合容易，动合会更具考验。

XD：还是需要静来辅助

古零GU0：或许等你突破那个“不耐烦”的点，又能提升一截了

XD：嗯，或许是。非常平静非常温暖的交流

依莲：合一本源60%是什么感觉，能描述吗？@古零GU0

古零GU0：各大星系的感觉，接近灵核的状态，星系意识流的交叠，演变等。灵核第一次出现，第一句话：等你很久了。你们的灵核也一样，都等着你与他连接，一直无处不在。

依莲：哇，期待跟灵核的对话。怎么出现的？有形像吗？

古零GU0：不好形容，至大至微至无限，融合的感觉，没有形象，半透明，不同的颜色交叠，如果你有外观倾向，就会变成有形象的。

依莲：@古零GU0 在没有灵视和出体的情况下，如何感知到"合一本源深度"？在行动上，一开始的时候，您是如何做"合一本源"的？是通过长时间的打坐冥想去合一本源吗？时间久了，就会感受到？

“分享一个比较简单的方法，想象自己是本源，自己是一个庞大的集体意识，然后开始不断分离意识，从身体——各个功能系统（呼吸系统、消化系统、神经系统....）——各个器官（肺部，心脏，胃....）——各个细胞组织——细胞——DNA.....——粒子（个体意识），此刻你是一刻粒子，最纯粹的意识，然后开始合一本源（回归身体），把上面的步骤反过来做一遍（逆向），最后慢慢回到身体（集体意识）。

好了，你开始对集体意识有了一个初步的了解，现在想象自己是一颗粒子，开始合一自己的房间——大楼——小区——城市——省——国嘉——州——全球——太阳系——银河系——星系团——超星系团——宇宙——平行宇宙——区域....——本源（集体意识）

（一开始可以慢慢来，稳定一个后，再往下一个递进，熟练后就可以快速递进了，再熟练就是无缝衔接，时时刻刻处于本源中）”

——这是我之前收藏的，@古零GU0分享合一本源的方法

古零GU0：
1、不知道你要问的是如何感知深度，还是如何得出深度的量化值 
2、一点一点的累积啊，从1%到85%以上，从1秒延长到24X7X365的过程。如我以前通过长时间的合一本源，或许只有那么一小段时间是真正进入深度的，意识强度会在那一刻瞬间破9甚至更高，那么把这一刻的“状态”如何“捕捉（锁定）”，又如何“延长”，就是我需要努力的方向，或许这就是效率。并不是你冥想时间长了，或者姿势标准了，就能提高深度，需要时刻觉察自己的状态，有没有走偏，如有人会把发呆的状态（植物人状态）当成冥想状态，因为他不是在合一本源，而是在合一植物人状态（合一石头），那么再冥想100年还是原地兜圈子。

Q：有一次变成了一个大光球，瞬间达到10-11。全程有十几分钟，合本源有二三分钟。
是无意中合到的。靠在椅子上，想到了本源，想到一切都是本源，我也是本源。就想到我，我认识的人，我住的这栋楼，持续向外漫?镇，市省国嘉，全世界所有国嘉，地球，这时，我慢慢站起来边走来走去，边感受。感受到太阳系，银河系，很多很多星系，物质宇宙，一层又一层，一缕又一缕的界、空间、时间。各种宇宙万物，一切的一切，他们都在遵循着一种“自然”的规律，按照这个规律在运行、运转、演化、进化。
这时我走进了卫生间，坐在马桶盖子上发呆，感受那个种感觉。感觉一片空白，我自己不断在澎涨，涨成了一个大光球一样。我又站起来走来走去，就感觉自己是个大光球。
这时就发现原来我人生中的一切的一切经历，都是为了促成我这一瞬间的清醒，一瞬间的觉醒。我想感谢所有人事物，我踩过的每一寸土地，是他们让我觉醒的，没有一粒尘埃是多余的。我感受到这宇宙中没有任何需要我干涉事情，我什么都不用做，一切都是自然而然的在运行，我想就保持现在的状态，光着脚走出房间，走到哪算哪。

还有，当时感觉身体轻柔的就像不存在，走路，就像电视里的Fo陀，就像慢镜头，柔软的像没骨头。

当时我不知道是合一本源，我觉得就是我模仿、模拟了一次本源。既然我是本源本源是我，但本源是啥样的呢？我要模拟ta一回。然后就那样，从我开始一层一层到全宇宙。中间还感受到，一切都是我，我就是一切，我什么都没做，但一切都是我在做，这时个体“我”的感觉好似不存在。

古零GU0：Image不以心智（头脑、认知、经验、时间、身体等）去寻找本源，白纸一张（超脱心智）合一本源



（2）

古零GU0：把本源比喻成一张高清晰的照片，那么你此刻焦点只是其中一个像素，深度合一本源可以比喻成不断拓宽这个焦点的范围，从一个像素到整张照片。合一本源之所以有人觉得难，或许很大程度是因为你把自己和本源分离了，觉得本源是来自“外部”，而真相是你本身就已经处于本源中，就如照片中的一个像素点一样，只是因为焦点太小，你无法感知照片是什么样子，所以合一本源不需要你去找本源在哪里，因为你此刻就在合一本源中，你所做的是在这个“像素”中，不断拓宽这个合一的深度和广度，才能看清楚整张“照片”的样子。同理，出体难也是相同的。分离意识的潜移默化会让你兜一大圈子。

易行：这比喻很恰当

无染：合一本源没感觉，合一脉轮有身体变大变小的感觉，算合上了吗？

古零GU0：每个人都在合一中，只是范围大小而已，如你在恋爱过程中，也是合一对方的过程。恋爱过程中如果能保持客观，那么你能看到“真相”，如果不能，就被主观带着跑，最终会是什么结果?

破幻：我以为本源是某个目的地

古零GU0：深度合一本源的那一刻，基本上很多人意识强度都能破9，只是保持的时间非常短，可能是1分钟，可能10秒，可能更短，或许有人叫这个做顿悟，但很快就打回原形了，所以其实并不代表什么，如果你能把这个状态记住并无限延长下去，从1秒，到1分钟，到1小时....直到时时刻刻保持合一本源的状态，恭喜你，此刻你的状态才是真正稳定在9以上。

LS：有一些人每世都修得不错 就是没破9。8-9的阶段也很关键，8.9到9的阶段也很重要。看莱斯特就是个失败的例子 8.9 没破9。

古零GU0：累世修行说的不好听，就是每一世的修行都掉到同一个坑里（瓶颈），哪怕你累世都修到8.9，然并卵还得被催眠去轮回。而且这个意识惯性会随着累世掉坑的数量而逐渐加深。虽然修行起步快，但到了瓶颈就上不去了，因为累世惯性的作用下，开始自圆其说，沾沾自喜，自以为自己得道了。

月涵万水：确实有惯性作用，他们会自觉的做一些惯性的事情，一些想法也不容易接受，开放意识不够。认识一个也是这样，前期修得很快。

禅游：@古零GU0你上辈子在地球出去过？

古零GU0：（在其他轮回星球）玩过几次，都成功出去了，即使这样，也保持着谨慎和客观。

LS：修得快不一定就能够修得成功 有一些人是累世修行的 会修得快 但到最后没成功也是要重新开始

古零GU0：是的，越到瓶颈的位置（累世掉进去的老坑），惯性就越大，也容易因为大意和主观而止步不前

阿文：合本源破幻，是实操中核心中的核心。有一些人在意识强度8那里卡了一辈子 比如美赫巴巴。他是不是卡在一些特殊的经验里，隐约还有放不下的东西？

古零GU0：或许是在纯客观面前，没有推倒重来的勇气，抓着以往累积的“宝贵”经验和认知系统，而不舍得推倒，意识因此就被局限了，所以说觉醒是勇敢者的游戏，是有道理的。



（3）

sky：@古零GU0 兄台，你好，有几个疑问一直想问你！
1. 做为新手如何合一本源？怎么确定自己成功合一本源，合一本源的状态是如何？
2.我看到有的群友说，意识强度在8以上可以合一本源了，那我们这些意识强度只有4或者5的，就不能越级合一本源吗？意识强度的高低，只是在合一本源时深度不一样而已！是这样理解吗？望兄台解惑，万分感谢

古零GU0：
1、相关的文章有很多，上面也有说过相关的技巧。你使用（合一）手机的时候，看(合一）电影的时候.....而这些都是本源，也是合一本源，想一想你每天都在合一本源（如我上面提到的像素点的比喻），只是深度浅而已。
2、合一本源深度越高，意识强度就越高，深度合一非一日达成，需要不断练习和累积，提升快在于8强（效率第一+内求强+觉醒意愿强+行动力强+主动性强+客观性强+意识开放性强+游戏精神强），而不在于你起步的意识强度是多少。

炜航：表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程。除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物）。所以这么理解可以吗？@古零GU0

古零GU0：不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性。合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好。

P：刚刚尝试合一本源 是直接意念灵核带我合一本源 开头还行 比如说能感受到很多意念像眼睛 一起眨巴眨巴之类的。后来就是关于自己各式各样的杂念了。好几次都是这样的。我这个是技术不到位还是方法不太好啊？是因为专注力不够吗？该咋办呢？探索新的合一办法？有好主意吗？@古零GU0

古零GU0：
1、多实践，在顺其自然的状态下尽量保持专注 
2、可以尝试把合一过程中所感受到信息，同步记录下来（如：录音或者内心描述）

sky：@古零GU0 郭哥，我有3个小时实修，如果把时间都花在修意识检测点和合一本源，会不会比花3个小时打坐要修炼进度快得多？

古零GU0：会

sky：@古零GU0 好的，谢谢 ，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！我再合一本源时，先在脑中想象相关图片，然后请灵魂带着我和复合体灵一起深度合一本源，再想象自己是颗粒子，想象自己所在房间，慢慢开始扩展，脑中想象出客厅、小区、街道、城镇、城市、国嘉、地球、太阳系、银河系…越往后面就越想象出画面，然后懵懵的！这样的合一本源是否有错误，哪里还需要再改进呢？我也知道你说过合一本源不要有分离意识，像新手没有见证过本源也是靠图片想象了，因此也合一的比较浅，扩展不够。

古零GU0：合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识。

炜航：刚来了个信息：I am everything. I am everywhere. 这个感觉吗？我，无所不是；我，无处不在。@古零GU0

古零GU0：Image

三月：“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？总体感觉：感觉不到自己A的存在，感觉自己就是想去合一的对象B。具体感觉：因人而异，因对象而异。

古零GU0：合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？
合一的关键是不要有分离意识：低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；高效的方法是：我是B（A不存在）；就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”。
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。



（4）

澈：为什么有些灵魂可以不用轮回？

古零GU0：觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）的就可以。轮回只是幻，前提是你能破就能出去。幻是客观存在，它已摆在你面前，不是你信不信或者选不选择的问题，而是你能不能破的问题。

澈：之前我还看过一篇文章说是，去世时只是灵魂被困在地球出不去，因为有电网，他强行冲电网的时候才被T发现然后进行催眠

古零GU0：也有不少没破9的相对清醒的灵魂，东躲西藏等待机会逃出去。不清醒的灵魂，连思考的机会都没有，就自动被捕获了。没破9逃出去的纯靠运气，凤毛麟角。而且基本都是意识强度8以上的。

犹大：@古零GU0 主动投胎不轮回的呢？

古零GU0：前提是你具有足够强大的后备方案。很多是自愿轮回的，看看自己身边的人，即使没有T组，他们也会抢着排队去轮回的。前提是8以上才能保持稍微清醒的状态，才可能有这个中大乐透的机会。内求是唯一出路。稍微有点外求意识，都会成为漏洞，而马上被利用。

阿文：个体8.9和9的状态区别大不大@古零GU0

古零GU0：看最低点破9还是最高点破9，还是平均值破9，效果差别可大了。也有一些破9的，都不知道自己破9，甚至连意识强度都不知道，也不知T组的存在。把人比作大树，破9只是大树最高的顶尖刚好触及觉醒的边缘，而功能（神通）只是这棵大树的横枝，跟破9没有关系。没横枝还能长高的树不计其数。

阿文：破9一定是梦里也要保持清醒吗？有很多觉醒者都不说知梦

古零GU0：是的，虽然不能说完全知梦，但起码能保持非梦境时的清醒状态，会思考，会觉察，而不是随波逐流的迷糊状态，也不是发呆的状态。

阿文：我合一本源到一定深度，感觉什么都是我，但是还是会随波逐流，怎么提高啊？

古零GU0：你需要“跳”出来，而不是发呆。合一石头，山脉，地球也是类似这种感觉，但一直发呆就真的是石头了。

阿文：怎么跳出来？就这一个问题了，非常感谢，我活动起来头脑意识老是参与

古零GU0：你是指梦里面吗？

阿文：生活中，还有梦里

古零GU0：你在梦里的描述，在我看来感觉像一种假空的状态，空和有及两者的关系才是本源，而不是究其一，就如你觉得所有都是你，但没有看到为什么所有都是你，只是停留在一个固定的感知状态，而就此进入自我意识的循环。需要你继续探索，继续加深合一本源的深度和广度，打破固有的思维模式，意识更自由，更开放，更客观，才能明白怎么“跳”。举个例子，此刻，你和身体其中的一颗细胞，正在面对面看着对方，就如你和本源面对面一样。你眼前的一切都是本源。

阿文：但是以肉体灵意识为坐标焦点，不能深入还是感觉有我存在

古零GU0：只是比喻，没有说以肉体灵意识为坐标焦点

阿文：合一本源深度可以参考合神法流程吗？

古零GU0：你说的是合一（目标），如何快速忘掉“自己”，进入纯意识焦点的流动，白日梦就是这种感觉，只是合一本源的起步而已，瞬间就能做到，如果是深度合一本源，每个人合一的方式也会不同，没有固定的方法，也没有固定的展现，我只能举个栗子让你去理解，最终还是需要你去实践，如你从合一一个“细胞”开始，到细胞组织，到各细胞系统组织.......到完整的肉体，到此刻的“你”,继续扩展意识，从房间，到整栋大楼，城市，州，地球，太阳系....宇宙，继续扩展意识，不同的平行宇宙，不同属性的宇宙，不同维度的宇宙，不同......所有的一切一切，你所感知的，还没有感知的，正在感知的，无法感知的......本源

保持纯客观状态，不要去做任何的定义（小我介入）。不是究竟，或许只是一个帮助你起步的踏板而已。本源一直在创造，一直在变化，唯一不变的就是变，你作为本源，当你去定义什么是5D的时候，已经在局限中了。保持纯客观，允许自己还没感知的那部分存在。

无染：@古零GU0 T核无觉醒可能，是不是因为会T核被带沟里？

古零GU0：T核知道你一切所得的信息，所有的想法，T核的意识倾向会通过一层一层的潜意识最终影响到你。8强，缺一不可：效率第一、内求、觉醒意愿、行动力、主动性、客观性、意识开放性、游戏精神。

无染：@古零GU0 催眠我催了两次催不进，有录音的催眠音频练习吗？

古零GU0：多催就是了，跟学开车一样，没有捷径。很多催不进去，都是小我太强大，不断跳出来骚扰。

无染：有录音自己听的有效果吗？

古零GU0：不建议这样做，因为不知道录音里面有没有植入什么东西

无染：我是直接主观意识出来

古零GU0：不少人对小我的强大还沾沾自喜。平时先从客观练习开始，多觉察自己的主观意识出现。合一本源，随时都可以，静合、动合皆可，逛街，跑步，瑜伽，创作.....



（5）

学员：@古零 自爱从哪里做起？怎么算自爱的表现？

古零GU0：内求自强，合一本源，万物本我

学员：@古零 古哥我以前在天气非常好的时候在户外大自然中，然后内心和本源讲话，然后看着很美的天空 飞鸟花朵看着看着就突然一股巨大的喜悦源源不断从内在出来，这种喜悦就是很大很大不知道怎么描述，就是此生没有任何事情让人有过这种无限无尽的巨大的喜悦开心，这是合一本源的一种频率吗？

古零GU0：Image

学员：@古零 老师你有一览众山小，到处小菜鸟的感觉吗？驱动是因为本源之爱吗？

古零GU0：不会，大家都很棒

学员：@古零 请教古哥，睡前数呼吸沉寂小我，合一本源后进入一种没有呼吸没有时间不知自己身在何处的感觉，不知道持续了多久，突然觉得憋气吸了一口气回过神来，然后又继续进入这个状态，反复了三次，最后不知不觉中睡着了。过程中没有出现画面声音。这种合一本源方式有问题吗？有没有掉入假空？

古零GU0：属于沉寂小我后进入了潜意识的状态，至于是不是合一本源需要你有明确的目的。

学员：@古零 有明确目的的意思是在沉寂小我之前吗，心里先想好进入潜意识后需要去合一本源？

古零GU0：是，就是给自己一个方向

学员：@古零 可以用自催的方式明确目标意识导向去合一本源是嘛？

古零GU0：游戏心态，多去实践呗

学员：古哥，这两天不知道是潜意识还是小我的催眠植入，反正就不想再看理论知识，很反感。但是实践总是停留在合一本源的途中，想问下现在应该继续摸索实践还是？

古零GU0：继续摸索和实践

学员：老师，在合一本源到了地球环节，出现好多事物的相，如高山，广袤的景，建筑，动物，烤鸡，运动员等各种各样，不明白有什么意思，于是感应一下老大，老大说看自己的目的，突然就意识合一下他们去感受意识一些方面的提升，也不知道提升什么，之后的相全是那些高专注的运动员如剑击，体操，人体平衡等，去感受合一他们那种意识专注么。感受了一会，好像有点感觉，可又涣散变成多样的相，这是不是潜意识在提示呢？我是继续静观，还是拉回到合一运动员那种专注上。@古零

古零GU0：Image

学员：@古零 天天睡前合一本源来一段，刚才还听了两遍，每次15分钟后，就自己咳醒了，估计是肺不好，要不就是哪个灵不想练？

古零GU0：去探索呗

学员：@古零 对了，如果听你的课，应该在什么状态下，能够更好的接收到你的意识流，也可以讲一下。想复制的效率高一点！

古零GU0：放松，保持白纸状态就可以了

安然：沉寂小我，合一本源

古零GU0：+1

学员：@古零 看答疑也是吗？

古零GU0：都可以，多尝试呗

学员：古老师，那些黑方成员是不是忘记自己是本源了?是不是很多高灵也不能时刻合一本源?@古零

古零GU0：1、不是，他们也会合一本源，只是选择了不同的游戏阵型。2、先去排查，了解清楚对方的背景。

学员：合一本源一个星期了，一点进展都没有，一直处于沉寂小我状态，操作都会，跳板也有，跳进去还是沉寂小我状态

古零GU0：直播课的问题答疑就专门回答了这个问题了，你回听一下吧

【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等（点浅蓝色字即可阅读）

学员：古零老师，我平时在用呼吸法和觉察法练习沉寂小我，今天问了下高我怎样才能合一本源，高我回答说首先要相信自己的直觉，不断沉淀，再沉淀，才能打开与心沟通之路。意思是继续让我练习沉寂小我吗？

古零GU0：意思是告诉你沉寂小我的切入点

学员：古老师，如果我能时刻合一本源了意识强度不该是无限的吗？@古零

古零GU0：合一本源也有深度的区别

学员：所以高灵为了合一深度的本源玩各种游戏刷经验吗？

古零GU0：各有各的目的和体验诉求吧

学员：@古零 互催时主催也进入合一本源的状态可以吗？有助于互催吗？

古零GU0：1、可以。2、是。可以同步感知被催的状态和信息接收情况，但前提保持客观，不表露自己的倾向，也不主动干预被催去接收信息。


（6）

学员： @古零 老师1、就今晚的课程，感受“我是本源，本源是我”，在生活中，静态动态都可以练习的，举个例子！：刚才擦面霜，爱人和孩子在床上玩耍，自己心里默念，我是本源，本源是我，觉知到一切都是自己，如同自己在大海里，是大海也是水滴了！这种觉知是对的吧？2、在2020年的一次线下疗愈师课中，突然感知力提升了很多，能够突然知道自己可以疗愈灵魂，而且在在户外的一棵树下，就跟着链接的感觉，就是喊了两位同期学员过来疗愈，当时的觉知是他们的灵体都得到了很好的释放，表现哭得稀里哗啦！在这里想请教一下老师，灵魂体是需要疗愈吗？如有，疗愈修复的原因是在灵界被攻击了吗？那会儿不懂什么不同灵体，也不懂深入探索，而且对于自己感知的信息有时候也是不相信，这个问题只是客观想了解疗愈灵魂体的这个事情哈

Image

古零GU0：1、Image 2、当真乃是万催之源，因为入了程序的幻，所以需要化解，只是化解的方式是以幻制幻，还是真正的破幻（不当真）。

学员：刚刚写了一些对显化的感受，分享给大家：显化的底层逻辑是绝对的完全的相信，那么这里非常考验表潜合一的深度、以及对意识创造物质的认可百分比度，沉寂小我的能力以及内在值得感，值得感不强小我就容易瞎逼逼，而值得感是跟合一本源的深度有关，感觉这些能力都可以通过老师的课程来锻炼提升，慢慢做到一念即达，同时掌舵自己的人生剧本

古零GU0：Image

学员：@古零 郭哥，单个复合体灵失忆，有什么方法帮助他恢复

古零GU0：合一本源，记忆回溯等

学员：@古零 平时我会经常忘记在日常生活中合一本源，我用控梦手环每3分钟提醒一下我时时刻刻合一本源算外求吗？

安然：工具是辅助，用来培养习惯，改变内在，就不是外求

古零GU0：Image

学员：@古零 老师，我是晚上睡觉一闭上眼睛就会出现自己独自坐在宇宙中，旁边什么都没有，特别孤独害怕。就都害怕到不敢闭眼睡觉，这样的状态持续了至少一周多，后来就没有了，那时候也不懂修行啥的，现在看来应该是好的，这种能力怎么再恢复啊？

古零GU0：合一本源

学员：@古零 古哥，本源的分源在不同平行时间线里被矩阵捕捉，假如最终只有一个逃脱矩阵，回归本源，会影响本源吗？我们有可能来自同一个本源吗？如果不是，那么从最初的最初，本源是怎么诞生的？

古零GU0：1、本源是一切，一切是本源，没有不是，所以不会影响。2、同上，无始无终，不生不灭。

学员：@古零 古哥每个人对于本源的体验和描述，是不是也正是反映了本人当下对本源的合一程度？也代表了意识强度值？或者是对于万物至繁和大道至简及两者相互关系的理解程度？

古零GU0：Image

学员：古哥，工作中哪怕正在做事我可以客观觉察合一本源。但是一看电视电影手机刷视频（游戏中的游戏）就会把自己带入视频或者电影中，这是哪里需要加强？

古零GU0：觉察

学员：最近几天合一本源，挖掘了很多日常生活中的分离意识！所以目前实证了合一本源非常有用。分享合一本源感受：以前合一本源就是想象自己拓频，拼尽全力想象。现在合一本源是感受自己是，是什么个体，是什么或者一切。就是自己是。

古零GU0：Image

学员：古哥，感觉可能宇宙有第二宇宙，但本源感觉好像没有第一第二，不知道是不是这样@古零

古零GU0：是的

学员：@古零 请问古哥，探索第二灵的时候，发现第二灵觉醒并脱离矩阵的意愿在70%左右，问题是缺乏紧迫感（没有这一世要成功），觉得目前对自己自由意志的侵犯在“还能忍”的范围呢，所以在行动力上比较懒散。如何能够提升这个灵的紧迫感和行动力呢？

古零GU0：1、多让2灵去合一本源，同时描述合一本源的感觉。2、寻找懒散的源头。3、问灵核有没有积极的解决方案。



（7）

学员：@古零 古哥，我想问一下合一本源过程中，身体和周围的感受都消失了，这时候旁边的人提问脑子会反应不过来，想静下来等答案/智慧的显现，但没有出现。这种情况是因为我在闭眼破幻，合一本源需要换方向吗？

古零GU0：试试合一本源的时候，一边合一一边描述所感知到信息，这样就不会出现切换的问题了。

学员：@古零 每次我在自催，日常生活中觉察，合一本源的时候，呼吸都会从自动化变成自主化，注意力老是自己放到呼吸上，从自动挡变成了手动挡，常常有憋气的情况，该怎么调整

古零GU0：忘记身体，专注于某个意识焦点，让意识完全抽离身体上的关注，平视可以试试凝视烛光（或者某个主体也可以）的练习

学员：@古零 古哥合一本源的时候脑袋发生的胀是不是因为没有用对方法，还是正常的现象可以去调节钝感度？

古零GU0：意识过紧，调整一下就可以了

学员：@古零 老师，我在合一本源的时候经常有幻相出来，一旦发现了想要双焦点抽离出来对其进行静观，但是发现一抽离出来后幻相就不见了，这是属于没有维持住幻相还是破幻呢？

古零GU0：一直保持观的状态就可以了

学员：老师，频繁合一本源后，常会出现失忆状况。这是正常吗？@古零 

古零GU0：很少见，不正常，通常断片式的失忆，一个可能是身体上的状况，如酒精过敏等等，另一个可能有外灵入侵，试图影响肉体灵的控制权。

学员：@古零 郭哥，我说说我的目前了解的潜意识的状态，感觉就像一个巨大的虚空没有限制，没有思绪，没有你我他，像是在不断的扩展。这样是潜意识状态嘛？也有点合一本源的时候感觉到的感觉。目前再练习日常生活和工作上保持这种状态感觉。还有就是我这连续快一周了晚上10点多一点休息，早上5点多就醒了，有时候是被梦惊醒，有时候是自然醒，这是什么情况呢？

古零GU0：1、状态不是用来理解的，是实践中感受的，继续实践呗。2、你是觉得不正常还是？

学员：我觉得正常，有可能是睡眠不好吧，但白天的精神状态挺好的，因为在上班时没事情的时候会冥想@古零

古零GU0：那没问题

学员：刚才又合一了本源，感觉又拓频了，意识的宽广度好像到了无限了。所有万物皆我，我皆万物。可是对复合体灵的链接我却还一筹莫展。老师咋办？

古零GU0：锚点：各个复合体灵的灵魂个性和频率

学员：怎么锚啊？

古零GU0：每次成功连接到对方的那种感觉，然后把这个感觉进行放大，并实行精细化或者量化等，然后借此做成一个可以识别的锚点，就如在不同的文件夹上面贴上标签。就如跟一个人长时间的文字聊天，那么你对这个人的感觉就是一个锚点，如果某天这个人换了微信头像，但你通过其语言风格或者文字背后的意识流，也能准确感受到是这个人。

学员：是不是合一本源的深度与连接复合体灵感受的感觉成正比例关系？

古零GU0：Image

学员：@古零 听完第十课 有个问题感觉小我就是产生恐惧、担忧、吧啦吧啦…，潜意识就是直接可以做出决定，可对于高我来说他就是来玩的，对所有的事物新奇，想玩不同的事，可是那些危险的呢？如飞机爆炸恐怖事件，难道他都想让这个肉身去体会吗？还有就是合一万事万物，您说未来的你，如果换一个角度看，本源，合一了本源，其实这个世界包括宇宙内，都是我了，都已经在体验了，也不知道我感受的正不正确麻烦您帮我在分析一下，谢谢

古零GU0：1、这是一个练习，说的事情发生后的意识状态，不是事情发生前的选择。2、光理论没用，得去合一体验才会明白啊。

学员：@古零 梦境可以一直出体吗？是不是出到第8次就能见到本源了？

古零GU0：1、有这个可能，也有其他的可能性。2、进入本源界是循序渐进的过程，但不排除有例外的情况，多实践呗Image

学员：@古零GU0 每次请灵核或灵串甚至自己去合一本源时，都是先去一个火山🌋囗，下去见到本源。本源每次都显化成不同的样子，变化莫测。每次去合一本源，我们都会升起到宇宙太空中，……每次合一都会有新的感受，每次合一完后都会浑身舒爽。请问古哥，1/这算是合一本源吗？2/ 那个火山🌋口就是我去合一本源的锚点吧？

古零GU0：1、Image 2、前期可以做锚点

学员：古哥的意思是，后期就不用锚点了，合一本源就像合一自己的灵核一样，随时随地，随叫随到。是这样的吗？

古零GU0：是

学员：古哥，“我愿意自己消失，我愿意回归本源”这是催眠意识吗？刚刚内心一直重复这句话。“甚至肉体灵也消失，只活成本源”还有这句@古零

古零GU0：大家可以把它作为一个练习题，看看有没有问题Image

1、如果“我”是指“小我”，没啥问题，如果是游戏角色的“我”，其实更多是包容，而不是让其消失（舍弃）

2、“我愿意”这个词在这里有一种全权交出，托付和外求的倾向，里面有情绪导向。

3、“肉体灵消失”=灵魂消失，灵魂本身不生不灭，万物本我，水滴与海洋本来是一体的，不存在需要通过“消失”才能成为本源。

4、“活成本源”这句话有分离意识，因为本源不需要“活成”，本源包含一切，一切都是本源，没有不是。

学员：刚才一直看群聊学习，我觉得每天深度合一本源还是很重要的，合一深度决定造幻与破幻的意识权限。被催眠就是一直处在无意识造幻状态，不知破幻为何，失去破幻能力，深陷其中。催醒是两面权限都有，在有意识中（自由意识）破幻的同时可按需要造幻，并且不会被自己所造的幻相迷惑，也不会被外界幻相迷惑催眠。这其中关键是取决于合一本源的深度，广度，自由度的权限。因为本源就是玩的同时造幻和破幻的自我娱乐，大家在群里也是催眠与催醒互相交织，有催眠造幻一定会有催醒的人出来破幻，我们的蜂窝结构集体灵像本源一样同步也都在玩着造幻与破幻的自发游戏，在越催越醒中，深度了解造幻与破幻及二者的关系。@古零 郭哥，不知这样理解对不对？

古零GU0：Image

学员：古哥，我是本源的意识焦点投射 这个想法对么？@古零 既是本源 也是本源的意识焦点投射

古零GU0：Image

学员：古哥，水滴与大海的视频里面有句，“水滴里面已经包含了万物本源的全息信息”，是否可以理解成，本源制造大海和制造水滴是用的是同一种方法，所以只有一滴水滴也可以复制变化出大海吗？@古零

古零GU0：Image

学员：古老师，只把这个世界当成我一个人的可以吗？@古零

古零GU0：试试呗Image

学员：这个世界，其实，也可看成某个“我”的一场“梦”——由某个“我”所“梦见”/所造。是不是？

古零GU0：万物本我。

学员：这个“我”，就是本源吗？

古零GU0：假如我是水滴，当水滴融入大海，我就是大海了，同时我也是水滴

万物本我 -【古零潜催】之合一本源  （点浅蓝色字即可观看）

假如我是一滴水，

这滴水里面包含了我的认知，

我的记忆，我的一切一切，

当我开始静下来，

开始去沉寂小我，探索内在，

我发现我不再是一滴水，

我突破了固化的认知，

我与江河融为一体，

我划破长空，融化冰川，

穿越山脉，万江汇聚，融入大海，

此刻，我成为了大海，

感受到大海的深邃和无穷的智慧，

但同时，我也是水滴，

因为我清楚的知道，水滴里面，

已经包含了万物本源的全息信息，

我不再局限于形态，

不再局限于时间，

不再局限于宏观和微观，

也不再局限于任何的规则，

此刻，我无处不在，

我是本源，万物本我。



合一本源引导音频-2小时版本 （点浅蓝色字即可聆听）

想下载纯音频版的同学，可在W盘下载（两个版本，一个是无损格式，一个是MP3版本）：
链接：  

https://pan.baidu.com/s/1lV6ZktcAuM_mhb7dNGjuSw 

提取码：98tx